9 Contributors
Stupida sfortuna Lyrics
Ti troverò dentro a una foto
Sotto l'acqua mentre nuoto
Nella sabbia e nel cemento
Dentro un cinema all'aperto
Come un'allucinazione
In mezzo a tutte le persone
Che vanno chissà dove
E passeranno classifiche e Sanremi
Taxi, treni, aerei
E se mi stai ancora cercando
Sono dove stavo ieri
Ho solo più pensieri
Un po' meno fiducia
E qualche buona scusa
Ma pensa un po'
Stupida, stupida, stupida sfortuna
Tu come stai?
Gelida, gelida, gelida paura
Vienimi a prеndere, sto in mezzo a una strada
Continuo a pеrdere le chiavi di casa
Ma pensa un po'
Vado di corsa e resto indietro
E soffia il vento della metro
Tra le piastrelle colorate
E le rovine sotto a un vetro
C'è un manifesto col tuo nome
In mezzo a un fiume di persone
Che vanno chissà dove
E passeranno semafori e cantieri
Pianeti e buchi neri
E dai, facciamo i seri
Ma pensa un po'
Stupida, stupida, stupida sfortuna
Tu come stai?
Gelida, gelida, gelida paura
Vienimi a prendere, sto in mezzo a una strada
Continuo a perdere le chiavi di casa
E adesso il tempo è solo un mucchio di secondi
Di primavere e poi di nuovo rami spogli
Ma spero di essere il migliore dei tuoi sbagli
Ci credi o no?
(Stupida, stupida, stupida sfortuna)
Gelida, gelida, gelida paura
Dopo di te non l'ho più detto a nessuna
Vorrei raggiungerti, ma qui c'è troppa notte
E poca luna e lo sai
(Stupida, stupida, stupida sfortuna)
Che ci penso anche se non ci penso
(Gelida, gelida, gelida paura)
Ogni volta che non mi addormento
L'infinito a me mi fa spavento
Come il cielo, come il mare aperto
Stupida sfortuna, starò più attento